Uma conversa franca e respeitosa com deputados federais do RJ.
Entenda um pouco mais sobre o Projeto inicial #EmFrenteBrasil , que busca reduzir índices de criminalidade violenta em municípios do país. Iniciativa do Ministério da Justiça e Segurança Pública, com o Ministro @SF_Moro . Via @tvbrasilgov
- Nunca Brasil e EUA estiveram tão alinhados. A coordenação com o Presidente americano foi essencial para a defesa da soberania brasileira na Amazônia, por ocasião do encontro do G-7, o que demonstra nossa relação cada vez mais sólida de amizade e respeito.
Boa notícia! Indonésia abre mercado para carne bovina brasileira. Com a palavra a @Min_Agricultura @TerezaCrisMS
- Assim como muitas outras rodovias com obras abandonadas ou estado crítico pelo Brasil, o @exercitooficial e o @MInfraestrutura vêm trabalhando forte para trazer de volta às condições mínimas de trafegabilidade e segurança aos usuários das BRs. Dia e noite de trabalho! BR-163:
- Mais cedo, jornais publicaram que 18 marcas suspenderam a compra de couro brasileiro. Àqueles que torcem contra o país e que vergonhosamente divulgaram felizes a notícia, informo que o Centro de Indústria de Curtumes do Brasil negou tal suspensão. As exportações seguem normais.
Via @tradutores_br : para preservar verdadeiramente, é necessário não que o governo crie regras em excesso e impeça a viabilização econômica, mas que seja de interesse geral, tanto econômico quanto social e assim exista a conscientização da preservação.